# [ABC425] 振り返り

## 💡 全体的な感想・反省
* Bは解法が分からなかった。

---

## 📝 問題別振り返り

### A問題: [Sigma Cubes](https://atcoder.jp/contests/abc425/tasks/abc425_a)
* **結果**: CE
* **かかった時間**: 10分
* **思考プロセス**:
    * (例: 単純な四則演算だったので、int型で受け取って出力した。)
* **学び・気づき**:
    *Σはボトムアップ式なので、forを使って計算する   
 
### B問題: [Find Permutation 2](https://atcoder.jp/contests/abc425/tasks/abc425_b)
* **結果**: できなかった
* **かかった時間**: 30分
* **詰まったポイント**:
    * どうやって判定するのか分からなかった
* **解説を読んで**:
    * テクニックを知らないと解けない(下記参照)

---

## 🛠 新しく学んだ文法・アルゴリズム
* iota関数で配列を連番で埋める
* next_prermutationで辞書順に並び替える
* cout << p[i] << " \n"[0もしくは1];　でスペースと改行を分ける

## 🚀 次へのアクション
* 解きなおす
'''
